دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
ما كنت أبحث عنه
كان شيئا واحدا فقط.
عائلة سعيدة مع حبي الحقيقي...
الذي يتألق مثل الماس.
كنت آمل في يوم من الأيام
سيأتي أميري على حصان أبيض .
كانت هذه أمنيتي إلى الأبد.
كل ما أريده
هو شخص احبه
شخص عزيز على قلبي
يحبني.
السعادة لي
سيكون من المفترض أن يحدث ذلك.
سوف أكون سعيدًا لو كان
حبي الأول والوحيد.
عندما عقدنا قراننا
لقد أقسمنا على حماية حبنا إلى الأبد.
ولم يتغير هذا التعهد
منذ ذلك الحين.
إنه الشخص الوحيد بالنسبة لي حتى أموت.
لم افكر ابدا
محبة أي شخص آخر.
يا إلهي، لقد أسقطته. أين ذهب؟
إنه هناك.
هل يمكنك التقاطها يا تسوباسا؟
لقد أسقطتها يا أبي.
لم يحدث هذا السعادة مرة واحدة
يبدو أنهم يترددون.
هل يمكنك التقاط شوكتي، مينوري؟
قاصرين؟
لقد أسقطت شوكتي. هل يمكنك إحضارها؟
لم يحدث هذا السعادة مرة واحدة
يبدو أنهم يترددون.
في الـ 17 سنة منذ أن التقينا
ولا مرة واحدة، أبدا.
يهودي.
هاتفك مضاء.
لهذا السبب
- شكرا لك.
- لا يمكنني أن أسامحك على هذا أبدًا.
طاب يومك.
انتظر فقط وسترى.
إذا لم يحكم أحد آخر على هذه الخطيئة
ثم سأنفذ
العقوبة.
حتى دمرت
عائلة زوجي الأخرى
شك فيه؟
أبدا. بالطبع لا.
ماذا؟ أبدا؟
لأنه وأنا...
ينبغي عليك أن تعرف هذا.
من اللحظة التي التقينا فيها
في ذلك اليوم
منذ سبعة عشر عامًا...
دائماً.
كيف يمكنك أن تكون أخرق إلى هذه الدرجة؟
أنا آسف.
ينبغي أن يكون في مكان ما هنا.
مهلا، عذرا.
هل فقدت هذا؟
أوه، هذا هو!
هذا ملكي، كنت أبحث
عنه منذ الأمس.
ولكن كيف؟
كيف عرفت أنها لي؟
أنت تحتفظ به دائمًا
كما لو كنت تعتز به.
هل لاحظتني من قبل؟
حسنًا...
لفترة من الوقت،
اعتقدت أنك لطيف.
تذكرت للتو أن لدي موعدًا.
سأذهب الآن.
ألم تقولي أنك انفصلت عنه؟
مهلا سارة؟
لقد كان حبي الأول.
لقاء اليهود
لقد غيرت عالمي بأكمله.
كل يوم عادي
شعرت بأنني مميزة معه.
لا أزال أتذكر
المرة الأولى التي قبلنا فيها.
لقد شعرت بالسعادة والأمان.
بعد عشر سنوات
لقد تبادلنا
- أنا في المنزل.
- عهودنا.
أبي في المنزل.
ماذا؟ يبدو أنه لا يوجد أحد في المنزل.
- مرحباً بك في المنزل!
ثم ولد تسوباسا.
سعادتنا لم تتغير
كان بإمكاني أن أشعر بمشاعر
الحب اللطيف كل يوم.
لكن...
مجموعة تسوكيشيرو،
الشركة الرائدة في تصنيع المجوهرات
افتتحوا أول متجر لهم في أوروبا
في وسط باريس، فرنسا.
منذ عام 2020، قاموا بفتح متاجر
في سنغافورة وكوريا الجنوبية...
سقط تسوباسا نائما مرة أخرى.
إنهم يعتزمون الترويج
لعلامتهم التجارية في فرنسا...
هل ستضعه لينام في السرير؟
سيتم إنشاء المتجر الجديد
في شارع الشانزليزيه
حيث يوجد العديد من العلامات التجارية الفاخرة...
اليهودي!
أوه، أنا آسف. ماذا؟
هل يمكنك من فضلك أن تأخذ تسوباسا إلى السرير؟
تمام.
في المتجر الجديد...
تسوباسا.
دعنا نذهب.
...قال "نريد أن نضاهي
رقي باريس
"ونريد أن
يستمتع العملاء من جميع أنحاء العالم بوقت خاص"...
يهودي.
هل ستقوم بإستلام التنظيف الجاف
في طريق عودتك إلى المنزل غدًا؟
أنا آسف. لدي
عشاء عمل مع الفريق.
أوه، غدا يوم الثلاثاء.
أستطيع أن ألتقطه
بعد غد.
حسنًا، من فضلك افعل ذلك.
شكراً لتفهمك.
سأذهب الآن.
اتمنى لك يوم جيد.
أمي لقد نسي هذا.
- أوه لا! سأعطيه إياه.
- حسنًا.
هل يمكنني الانتظار لك في هذا المتجر؟
مجوهرات تسوكيشيرو جينزا
أنا آسف لقد نسيت هاتفي.
- هنا.
- شكرًا لك. إلى اللقاء.
هذا هو السبب؟ هل تعتقدين
أن زوجك يخونك؟
لكن هناك شيء خاطئ بشكل واضح.
لماذا يلتقي بشخص ما
في متجر تسوكيشيرو للمجوهرات؟
حسنا، ربما
التقى بزميل له هناك
قبل عشاء العمل
وأختار لك هدية؟
حسنًا...
نعم.
ربما فعل ذلك، ولكن...
أنت مُتشككٌ جدًا.
هذا ما كنتَ عليه مُنذ صغرك.
هل انا؟
اسمعي يا مينوري،
المحامون مشغولون جدًا.
هل يمكنك أن تأتي إلى مكتبي
لأمر تافه مثل هذا؟
إنه يتصرف ببرود تجاه تسوباسا، على ما أعتقد.
من الصعب وصف ذلك، ولكن...
يبدو أنه غير مهتم
في تسوباسا.
يبدو أنه غير مبال به.
غير مبالٍ بابنه؟
أنا أفكر ربما
لم يكن يريد أطفالا.
لا، هذا مستحيل.
يا.
ماذا لو كان يخونني؟
لا أستطيع أن أتحمل ذلك.
إذا كان يوداي لديه علاقة غرامية ...
قاصرين.
لا تقلق.
إنه ليس من النوع
الذي يفعل شيئًا كهذا.
- إنه يحبني، إنه لا يحبني.
إنه يحبني، إنه لا يحبني.
دعونا نفعل ذلك مرة أخرى.
تعال. مرة أخرى.
ولكن ماذا لو لم ينتهي الأمر
بـ "إنه يحبني"؟
حسنا، ربما سيحدث ذلك.
إنه يحبني.
أنت في المنزل.
- يوداي؟
- لقد عدت إلى المنزل مبكرًا من العمل.
لقد التقيت بتسوباسا في طريقي إلى المنزل.
مرحباً بعودتك يا أمي!
تسوباسا.
- ثلاثة، اثنان، واحد، تادا!
هل قمت بتحضير أرز العجة؟
نعم! في الواقع، أنا من صنع هذا.
لقد فعلتها، أليس كذلك؟
هنا، أظهر لأمك أرز الأومليت الخاص بها.
حسناً، هذا كل شيء!
مكتوب عليها "أمي".
هل كتبتها؟
- نعم!
- هذا رائع، تسوباسا!
لكن أبي أراد أن يرسم قلبًا،
فرسم هذا القلب.
هل فعل؟
نعم، أليس هذا مذهلاً؟
نعم إنه أمر مدهش.
لقد كانت خطتنا ناجحة.
أم
ماذا جرى؟
أنا آسف.
ما الأمر فجأة؟
لأننا دائما معا
أعتبر السعادة أمرا مسلما به.
توقفت عن ملاحظة بعض الأشياء.
قاصرين.
هل كنت منزعجا من شيء ما؟
لا، لا شيء.
مهلا، اغسل فمك أولا.
هل يهم؟
هل يمكنني الانتظار لك في هذا المتجر؟
نراكم غدًا! تصبحون على خير.
- السيدة ماتسوزاكي.
- نعم.
هل يمكنك التحقق من هذه الأرقام
وإرسالها إلى المدير؟
- بالتأكيد.
- أنا أعتمد عليك.
إنهم هناك.
- نعم؟
- أليس السيد كيساراجي مثاليًا؟
إنه وسيم ولطيف
إنه كفء
ولطيف مع الجميع.
- جيد جدًا لدرجة يصعب تصديقها.
- بالتأكيد.
ولكن لسوء الحظ فهو متزوج.
كيف هي زوجته؟
امرأة أصغر منه سناً
ذهب معها إلى المدرسة.
سأحبه
منذ المدرسة الثانوية أيضًا.
- حب نقي.
- بالتأكيد.
السيد كيساراجي، المواد
اللازمة للاجتماع غدا.
أوه، شكرا لك.
السيد كيساراجي؟
ماذا عن الذهاب لشرب مشروب الليلة؟
أنا آسف، لدي خطط لهذه الليلة.
ماذا؟
أشعر وكأنك مشغول دائمًا
كل يوم ثلاثاء.
إنها مجرد مصادفة.
إنه مجرد تخمين،
ولكن هل ستخرج مع زوجتك؟
يجب عليك الإسراع
في العثور على شخص ما.
ما هذا؟
هل تحاول التفوق علي؟
- لقد كنت، أليس كذلك؟
- لا.
لقد كنت تحاول التفوق علي.
أوه، توقف عن ذلك.
أنا آسف على التأخير.
- هل كان عليك الانتظار؟
- ليس كثيرًا.
دعنا نذهب.
أنا آسف على التأخير.
لم انتظر طويلا.
هل عدت من المدرسة مرة أخرى؟
نعم أنا متعب جدًا.
رجل؟
- هل هذا هو المكان؟
- نعم.
- هل يجب علينا أن ندخل؟
طالبة في المدرسة الثانوية؟
ماذا عن هذا يا سيدي؟
ما هي علاقتهم؟
لا يمكن أن يكون...
لا.
ما هو الأكثر احتمالا
وهذا على الرغم من أنه من المستحيل...
يبدو
أنهم أب وابنه.
لماذا؟
من ذاك؟
حماة " أم الزوج أو أم الزوجة
مرحبًا؟
مرحبًا، هل هذا مينوري؟
لم يتمكن تسوباسا من العثور على
لعبة الديناصور المفضلة لديه.
هل تعرف أين هو؟
أين ديناصورتي...
لعبة الديناصور هي...
- ماذا؟
- مينوري؟ أهلاً؟
مرحبًا؟
لم أستطع أن أفهم
ما كان يحدث
أمام عيني.
كان زوجي يضحك عرضًا
مع طالب في المدرسة الثانوية
لا أعرف
و
هذه المرأة.
أم.
مرحبًا.
متى ستعود إلى المنزل؟
أين أنت؟
سأعود إلى المنزل حالا.
أنا الوطن.
أنا آسف جدًا يا تسوباسا.
لم أقصد التأخير.
لقد تعب من انتظارك
ونام.
أعتذر عن التأخير يا أمي.
لا بأس. آسف لاتصالي بك.
هل صديقك بخير؟
نعم.
لقد مر وقت طويل منذ
أن التقينا معًا، لذلك شعرنا بالإثارة.
أنا آسف.
لا تقلق علي على الإطلاق.
لا أمانع في زيارة
تسوباسا كل يوم.
تفضل، خذ بعضًا منها.
أنا ممتن جدًا لأنك قلت ذلك.
أين يوداي؟
ألم يعود إلى المنزل بعد؟
جوداي هو...
يبدو أن يوداي يعمل حتى وقت متأخر الليلة.
الخير.
إذا كان يتجاهلك كثيرًا،
يجب عليك أن تخبرني بذلك.
سأضربه.
شكراً جزيلاً.
لذا؟
هل كان يخونك حقا؟
لا أعرف.
ولكنني رأيتهم
شراء قلادة معًا
وإعطائها كهدية
لتلك المرأة.
لو...
إنه في الحقيقة يمارس علاقة غرامية...
ماذا علي أن أفعل؟
ماذا عنك؟
ماذا تريد أن تفعل؟
لا أعرف.
لكن...
لا يمكنني أن أغفر علاقة غرامية أبدًا.
ثم
يجب عليك التأكد.
ماذا؟
لا يمكنك التظاهر بعدم
ملاحظة ذلك بعد الآن، أليس كذلك؟
أوه، نعم، بخصوص هذا الجمعة.
سأحصل على قصة شعر
ثم سأذهب لشرب
مع الأصدقاء من المدرسة الإعدادية.
ولكن كيف أتأكد؟
أخبرني إذا كان يوداي يتصرف بغرابة.
يتصرف بشكل مريب كل يوم ثلاثاء
لكن ربما هناك أيام أخرى
يلتقي فيها بتلك المرأة أيضًا.
تمام.
حاول عدم شرب الكثير من الماء.
وأنا أعلم ذلك.
لكن...
بغض النظر عن الحقائق
سوف يتوجب عليك قبولهم.
هل أنت مستعد لذلك؟
طفل رضيع
انا هنا
في انتظارك
لن أذهب إلى أي مكان
- كوسونوكي.
- نعم؟
تعال هنا للحظة واحدة.
هنا.
ألا تحب الفاصوليا الخضراء؟
أنا لا أحبهم.
مهما كانت المسافة بيننا
لا ينبغي عليك أن تكون صعب الإرضاء بشأن
وجبات الغداء اليومية التي تعدها لك.
ينبغي عليك أن تشكر زوجتك.
أنا أشكرها.
حبي لك لن يتغير أبدًا
- أوه، ماذا عن الليلة--
- أنا آسف.
لدي خطط لهذه الليلة.
يجب أن تعرف ما أقصد قوله
الالتزام المسبق.
سوف انتظر
لك
أرى.
هل كنت مشغولا اليوم؟
لقد كنت مشغولاً للغاية اليوم.
وجهك يبدو متعبًا بعض الشيء.
بخصوص هذا الجمعة،
سأقص شعري .
ثم سأذهب لشرب
مع الأصدقاء من المدرسة الإعدادية.
أخبرني، يوداي.
لا يمكن أن يكون هذا المشهد
كما كنت أعتقد، أليس كذلك؟
ابتداء من الغد
سوف نعود
إلى حياتنا العادية، أليس كذلك؟
حياتنا العادية
من السعادة...
لقد تحطم أملي
في تلك اللحظة.
البقاء في مكاني الليلة؟
أستطيع أن أقول أنها تهمس
بهذه الكلمات في أذنه.
لقد أحببت تلك الابتسامة.
تلك الابتسامة
كانت ملكي.
كانت تلك الابتسامة لي وحدي.
لماذا لم أدرك ذلك إلا الآن؟
مرحبًا.
- أهلًا واتارو. هل انتهيت من الدراسة؟
- نعم.
أنا جائع جدًا. ماذا يوجد للعشاء؟
- إنه الكاري اليوم.
- رائع.
لقد رأيت للتو أشخاصًا يصورون شيئًا
بالقرب من المحطة.
- حقا؟
- نعم.
لقد وصلت إلى هذا الحد
وأخيرًا أدركت ذلك الآن.
يهودي
لديه علاقة غرامية.
لقد أكلته كله.
نعم فعلت ذلك. كان جيدًا.
ألم تكره الفاصوليا الخضراء؟
مهلا، هل كنت تعرف ووضعتهم هناك؟
هذا يعني.
ولكنني أكلتهم على أية حال.
تمام.
شعرك...
لا يبدو مختلفا كثيرا.
ماذا؟ هل تعتقد ذلك؟
ربما لا تحتاج إلى الذهاب
إلى الحلاق في كثير من الأحيان.
لكن شعري ينمو بسرعة.
سأذهب للاستحمام.
اغسلي شعرك جيدا.
ماذا؟
لأني أشم رائحة الكاري.
أوه، المطعم يقدم الكاري
في نهاية الليل.
- أرى.
- نعم.
متى بدأت علاقتك
بتلك المرأة؟
منذ متى خانتني؟
أدخل رمز المرور
كلمة المرور...
ذكرى زواجنا.
رمز المرور غير صحيح
عيد ميلاد يوداي.
عيد ميلاد تسوباسا.
رمز المرور غير صحيح
عيد ميلادي.
أدخل رمز المرور
قنبلة حب، قنبلة حب
أسقط المزيد من قنابل الحب عليّ
في وسط هذه المدينة
التي لا تستطيع النوم
أدخل رمز المرور
الغيرة
الآن بعد أن وصلت إلى هذا الحد
لا أستطيع الرجوع .
أدخل رمز المرور
شكرا لك كما هو الحال دائما، أمي.
لا تذكر ذلك. على أي حال، أكسب أكثر
مما أستطيع أن آكله وحدي.
أنا سعيد
عندما أستطيع مشاركتها معك.
قال تسوباسا أن سلطة تشيكوا الخاصة بالجدة
لذيذة جدًا.
كم هو جميل أن أسمع ذلك!
كان يوداي يحبها
أيضًا عندما كان صغيرًا.
إنه يأكل فقط ولا يقوم بالعديد من
الأعمال المنزلية، أليس كذلك؟
إنه يفعل.
إنه يساعدني كثيرًا في المنزل.
حقا؟ هذا جيد.
مرحبا يا جدتي!
- تعال هنا لمدة دقيقة.
- حسنًا.
أمه طيبة جدًا معي.
- لا أستطيع أن أخبرها.
- سأبدأ من هنا.
دعني أفعل ذلك أيضاً.
ثم سأفعل هذا.
تمام.
مرحبًا؟
لقد رأيت الصور.
لا أصدق ذلك.
إنه مذنب تمامًا.
إستمع، مينوري.
هذه المرأة.
أنا أعرفها أيضا.
ماذا؟
أليس من الغريب
أننا نعرفها كلينا؟
لدينا شيء واحد
مشترك فقط، أليس كذلك؟
يهودي.
رابطة
ريكو مياكي
الوداع.
منذ المدرسة الثانوية؟
ريكو مياكي
أدخل رمز المرور
ذلك اليوم
عندما كان الثلاثة
في مطعم معًا
ربما كان...
عيد ميلاد تلك المرأة.
متى كان ذلك اليوم؟
أدخل رمز المرور
يمسك
الألبوم، الذكريات
عهود زواجنا...
كلماته لي...
الابتسامة التي أعطاني إياها...
فبراير 2024، رحلة إلى الينابيع الساخنة
لقد كانوا جميعا...
أغسطس 2023، مباراة كرة القدم واتارو
ليس بالنسبة لي فقط.
وكان لديه عائلة أخرى
بالإضافة إلى خاصتنا.
انا لن افعل ذلك ابدا
اغفر لهم.
لقد قمت بالتحقيق معهم
ولكن لم أتمكن من معرفة
من هو والد الصبي.
تريد الطلاق، أليس كذلك؟
أظهر لهم دليل الخيانة الزوجية،
وطالبهم بالتعويض، ثم قم برفع الدعوى.
سأكون محامي الطلاق الخاص بك.
للحصول على تعويض
قدره بضعة ملايين من الين؟
أنا أفهم ما تقصده.
- ولكن--
ماذا عن مشاعري؟
لماذا الخيانة ليست جريمة؟
لماذا لا تتم محاكمتهم
على خطاياهم؟
أنا آسف، واتارو.
أريد أن آكل معك.
ماذا أصنع؟
كاري.
لقد تناولنا الكاري للتو في اليوم الآخر.
انتظر.
لديك رأس السرير.
إلى أم
ابنها لا يمكن تعويضه.
أستطيع أن أتعلق بهذا الأمر كثيرًا، إنه يؤلمني.
انتبهوا جميعا.
لدينا مدرس جديد يبدأ اليوم.
هنا من فضلك.
لا يمكنني أن أسامح على هذا أبدًا.
الخيانة الزوجية تدمر العائلات
أين والدي؟
هل لدي عائلة أخرى؟
هذا هو إنتقامي.
سأفعلها
بطريقتي الخاصة.
اسمي مينوري كومي.
سعيد بلقائك.
سأنفذ العقوبة.
أتطلع للعمل معك.
واتارو مياكي.
أتساءل إذا كانت السيدة كومي متزوجة.
كيف حال ريكو؟
ماذا لو حدث شيء؟
أريد أن يدفعوا
ثمن خطاياهم حقًا.
ترجمة:
إيكوكو أونو